Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
[The following events are a work of fiction.
[Os acontecimentos que se seguem são uma obra de ficção.]
The characters' names, behaviors, and actions are not related to any institution,
Os nomes, comportamentos e ações das personagens não estão relacionados com nenhuma instituição.
organization, or profession, and are created for entertainment purposes only.
organização ou profissão, e são criadas apenas para fins de entretenimento.
Viewer discretion is advised]
[Atenção: o conteúdo pode ser considerado inadequado para menores de idade]
Hey, Top!
Ei, Top!
What's gotten into you,
O que lhe aconteceu?
calling me to your place at this hour?
Chamando-me para sua casa a essa hora?
I'm just going to put it here.
Vou colocar isso aqui.
It's been a while.
Já faz algum tempo.
I just want to talk to you.
Eu só quero falar contigo.
You're home alone?
Está sozinho em casa?
Whoa.
Uau.
My family's overseas.
A minha família está no estrangeiro.
Kung went back to her hometown.
Kung regressou à sua cidade natal.
It's just me who's at home.
Só eu estou em casa.
Whoa!
Uau!
So, you called me over for a party?
Então, chamaste-me para uma festa?
Sure!
Claro!
Let me get the stuff from your dad's room.
Deixe-me ir buscar as coisas ao quarto do seu pai.
This will make this night go smoothly.
Isto fará com que a noite decorra sem problemas.
We can do that later.
Podemos fazer isso mais tarde.
Come here.
Vem cá.
Let's have a chat.
Vamos conversar.
Are you okay?
Está bem?
Anything wrong?
Algum problema?
You look a bit serious.
Parece um pouco sério.
Beam, how long have we been friends?
Beam, há quanto tempo somos amigos?
Over ten years, I think.
Mais de dez anos, penso eu.
What about it?
E daí?
16 years.
16 anos.
Yeah, 16 years.
Sim, 16 anos.
D*mn it.
Droga.
And do you think
E você acha?
there's anything you haven't told me?
Há algo que não me tenha dito?
What do you mean?
O que queres dizer?
- Sheesh! - What?
- Caramba! - O quê?
- What's up with you? - I've got something to show you.
- O que se passou? - Tenho algo para te mostrar.
Let me see.
Deixe-me ver.
- Sh*t! - Hey.
— Merda! — Ei.
Sit tight, okay?
Fique descansado, ok?
It's about to reach the climax.
Está prestes a atingir o clímax.
Sh*t!
Merda!
You bribed the bar owner to delete the footage,
Subornou o dono do bar para que apagasse as imagens.
but I f*cking recovered it.
Mas recuperei, porra.
I didn't know it was your girlfriend's.
Não sabia que era da sua namorada.
You knew everything from the start,
Sabia de tudo desde o início,
but you just kept your f*cking mouth shut!
Mas você simplesmente manteve a boca fechada!
At that time, I didn't know what to do.
Naquele momento, não sabia o que fazer.
I didn't think it through.
Não pensei bem nisso.
Of course, you f*cking did!
É claro que o fez, caramba!
You wanted to save yourself
Você queria salvar-se
and let my girlfriend suffer instead!
E que a minha namorada sofra no lugar dela!
How can you do this to me?
Como é que me pôde fazer isto?
How can you do this to Bell?!
Como é que pôde fazer isso com a Bell?!
How dare you get her thrown in jail?
Como se atreve a mandá-la para a cadeia?
You're my friend, remember?
És meu amigo, lembras-te?
F*cking b*stard!
Seu desgraçado!
Wasn't it you
Não foi você?
who gave me the drugs?
Quem me deu as drogas?
Go and confess, d*mn it.
Vai lá e confessa, caramba.
I think everything's gotten
Acho que ficou tudo...
too out of hand already.
A situação já está descontrolada.
What if I refuse?
E se recusar?
I'll submit the footage to the authorities.
Vou entregar as imagens às autoridades.
So...
Então...
I, your dear friend,
Eu, seu querido amigo,
have to take the blame, right?
Temos de assumir a culpa, certo?
You got Bell arrested.
Você fez com que Bell fosse preso.
I'm just doing the right thing
Estou apenas a fazer a coisa certa.
to save her.
Para a salvar.
You didn't want to save her, really.
Não queria salvá-la, na verdade.
You just want to save yourself.
Só quer se salvar.
[Roses]
[Rosas]
Come on, focus on your work, people.
Vá lá, pessoal, concentrem-se no trabalho.
You're done early, you'll get to clock out early.
Se terminar mais cedo, pode registar a sua saída mais cedo.
What do you want?
O que queres?
We want to apologize to you.
Gostaríamos de pedir desculpa.
Now, we've cut ties with Kae.
Agora, rompemos relações com Kae.
Didn't she...
Ela não fez isso...?
kick you out?
Expulsar-te?
She gave our cut to Mathusorn and Karakade
Ela entregou a nossa parte a Mathusorn e Karakade.
and
e
took all of our underlings.
Levaram todos os nossos subordinados.
My cut was already small,
O meu corte já era pequeno,
and she still gave it to them.
E mesmo assim ela deu-lhes.
As soon as you hit a wall,
Assim que se deparar com um obstáculo,
you came crawling back to me,
Voltaste rastejando para mim,
huh?!
hã?!
Still, I always give in to you.
Ainda assim, acabo sempre por lhe ceder.
Ow!
Ai!
D*mn you, girls.
Malditas sejam vocês, miúdas.
Gosh!
Poxa!
Gosh...
Caramba...
You're getting sick because of our hug?
Está a ficar doente por causa do nosso abraço?
It's indigestion. It'll go away soon.
É indigestão. Vai passar em breve.
What are you gonna do about Kae?
O que vai fazer em relação à Kae?
You're gonna let her go?
Vai deixá-la ir?
She's messing with 3Ds.
Ela está a mexer com o 3D.
We won't let her go so easily.
Não a deixaremos ir tão facilmente.
Why are you smiling?
Por que razão está a sorrir?
Are you even sorry?
Está mesmo arrependido?
Capybara.
Capivara.
Where has Capybara gone?
Para onde foi a capivara?
Meow!
Miau!
Not this kitten.
Não este gatinho.
Capybara.
Capivara.
Come and enjoy your meal.
Venha desfrutar da sua refeição.
Your mommy's got a ton of debt.
A sua mãe tem muitas dívidas.
I don't know if we can afford your next meal.
Não sei se podemos pagar a sua próxima refeição.
I'm sorry.
Lamento.
Don't be.
Não seja.
Just having the roses bloom...
Só o facto de as rosas desabrocharem...
is enough to make me happy.
Isso basta para me fazer feliz.
You don't actually have to help me pay off my debt, you know?
Não precisa de me ajudar a pagar a minha dívida, sabia?
I have to.
Eu preciso.
We grew the roses together,
Cultivamos as rosas juntos,
so we have to help each other pay for the fertilizer.
então temos de nos ajudar mutuamente a pagar o fertilizante.
How are we supposed to get all of the money?
Como é que vamos conseguir todo o dinheiro?
There's only one way.
Só existe um caminho.
What is it?
O que é?
We have to work.
Temos de trabalhar.
Right?
Certo?
Huh?
Hã?
What do you want?
O que queres?
I'm looking for work.
Estou à procura de emprego.
Work?
Trabalho?
Well, others are doing it.
Bem, outros também estão a fazê-lo.
It's nothing weird, right?
Não é nada de estranho, certo?
Go and grab any available seat, then.
Por isso, vá e ocupe qualquer lugar disponível.
She's been working nonstop.
Ela tem trabalhado sem parar.
Her pile of paper is huge!
A pilha de papéis dela é enorme!
I've been working for so long,
Já há tanto tempo que estou a trabalhar,
yet I haven't come even close to her!
Mas nem me aproximei dela!
How upsetting.
Que chato.
10 inmates.
10 reclusos.
Sis, are you alright?
Irmã, está bem?
I'm good. Feeling a bit lightheaded.
Estou bem. Sentindo-me um pouco tonta.
Alright.
Tudo bem.
That's it for today.
Por hoje é tudo.
Continue your work tomorrow.
Continue o seu trabalho amanhã.
Come sign for your wages.
Venha assinar para receber o seu ordenado.
You're staying here or what?
Vai ficar aqui ou não?
Come back here tomorrow, okay?
Volte aqui amanhã, está bem?
Sign it!
Assine!
Hey.
Olá.
That's enough. We've reached the quota.
Chega. Atingimos a quota.
There's no overtime pay?
Não há pagamento de horas extraordinárias?
Overtime pay?
Pagamento de horas extraordinárias?
We don't pay overtime!
Não pagamos horas extra!
The more I work, the more I'll get paid, no?
Quanto mais trabalhar, mais vou ganhar, não é?
You're messing with me?
Está a brincar comigo?
Just showing up already gets you paid.
Só o facto de comparecer já garante o pagamento.
It doesn't matter how hard you work.
Não importa o quanto se esforce.
That sounds so unfair.
Isso parece muito injusto.
The harder we work, the more we should be paid.
Quanto mais trabalhamos, mais devemos ser pagos.
[KaiHuaRor]
[KaiHuaRor]
Are you alright?
Está bem?
Good morning.
Bom dia.
How are you doing, honey?
Como está, querido?
Are you exhausted from work?
Está exausto(a) do trabalho?
I'm so worn out.
Estou completamente exausto(a).
I was folding the paper all morning.
Passei a manhã inteira a dobrar o papel.
You can actually work here, you know?
Pode trabalhar aqui, sabia?
I'm working here by myself.
Estou a trabalhar aqui sozinho.
The job's easy, too.
O trabalho também é fácil.
The wages are a bit low, though.
Os salários são um pouco baixos, no entanto.
Double the bet!
Duplique a aposta!
- Hey, did you cheat?! - Hey.
- Ei, colaste?! - Ei.
Gosh, I'm so upset.
Ui, estou tão chateada.
- What the hell?! - Bell.
— Que raio?! — Bell.
How many times have you won?
Quantas vezes já ganhou?
When I was little, I played Pok Deng with my dad every day.
Quando era criança, jogava Pok Deng com o meu pai todos os dias.
I was pretty good at it, too.
Eu também era muito bom nisso.
Want me to show you?
Queres que te mostre?
Please, don't.
Por favor, não faça isso.
We should work hard, you know?
Devemos trabalhar muito, sabe?
It's a shortcut to wealth.
É um atalho para a riqueza.
It's not a good one.
Não é uma boa opção.
Do you want me to
Você quer que eu
quit and work with you?
Vou desistir e trabalhar consigo?
This way, we'd earn more.
Dessa forma, ganharíamos mais.
No, it's okay.
Não, está tudo bem.
You'd be too worn out.
Ficaria muito exausto.
If we don't have enough money,
Se não tivermos dinheiro suficiente,
I'll sell one of my kidneys.
Vou vender um dos meus rins.
Are you crazy?
Está louco?
I'm serious.
Estou a falar a sério.
I'll be fine there.
Eu ficarei bem lá.
And you won't be lonely.
E não se sentirá sozinho.
Hey.
Olá.
Hey!
Olá!
How long have you been working here?
Há quanto tempo trabalha aqui?
Why are you so slow?
Porque é que é tão lento?
Look at these two newcomers.
Observem estes dois recém-chegados.
They're outperforming you. Come on.
Estão a ter um desempenho melhor que o seu. Vamos lá.
Don't just stare.
Não fique apenas a olhar.
Work harder, d*mn it!
Trabalhe mais, caramba!
Gosh, one newcomer is already bad enough.
Ui, um recém-chegado já é mau o suficiente.
Now, there are two of them.
Agora, são dois.
They're making it worse for us.
Estão a piorar a situação para nós.
Someone should tell them
Alguém devia dizer-lhes isso.
that nobody earns more just by working harder.
Que ninguém ganha mais simplesmente trabalhando mais.
She did so much work on her first day, too.
Ela também trabalhou muito no primeiro dia.
Quit gossiping.
Pare de coscuvilhar.
I told you to work!
Eu disse-te para trabalhar!
We're sorry, Dao.
Pedimos desculpa, Dao.
We're sorry.
Pedimos desculpa.
We're so sorry, Dao.
Sentimos muito, Dao.
[Work hard]
[Trabalhe arduamente]
I've gone overboard this time.
Desta vez exagerei.
Go and sell these.
Vá e venda isso.
They'll sure be overjoyed.
Eles com certeza ficarão muito felizes.
Thank you so much, my friend.
Muito obrigado, meu amigo.
Don't forget it, okay?
Não se esqueça disso, ok?
There are a lot of supplies this time.
Desta vez, há muitos mantimentos.
Here's a box of art toys.
Aqui está uma caixa de brinquedos de arte.
Give it to your kid.
Dê isso ao seu filho.
I've got five kids.
Eu tenho cinco filhos.
There.
Ali.
Thank you.
Obrigado.
Where are you going?
Onde vai?
I'm asking where you're going.
Estou a perguntar para onde vai.
Your order hasn't arrived, Dao.
O teu pedido ainda não chegou, Dao.
You'll get yours on the next delivery.
Receberá o seu na próxima entrega.
We knew it
Nós sabíamos que
'cause we didn't order anything.
Porque não pedimos nada.
Is there anything you want from me?
Há algo que queira de mim?
Nothing much, really.
Na verdade, nada de mais.
I'm not waiting for the next delivery.
Não estou à espera da próxima entrega.
I want the ones from today.
Quero as de hoje.
But...
Mas...
These goodies have their owners.
Estas guloseimas têm os seus donos.
You can't just come and take them.
Não pode simplesmente chegar e levá-los.
I want them.
Eu quero-os.
So what?
E daí?
Deedee...
Deedee...
Talk to your sister.
Fale com a sua irmã.
Kae is gonna be mad if she finds out.
Kae vai ficar furiosa se descobrir.
So what?
E daí?
You're scared of her?
Tem medo dela?
We're going to take all of her goods.
Vamos levar todos os seus pertences.
Then, we'll see what she'll do about it.
Depois, veremos o que ela fará a esse respeito.
We'll beat you up if you do.
Vamos espancar-te se fizeres isso.
These are all valuable goods.
Todos estes são bens valiosos.
You think I'm dumb enough to let her carry them alone
Acha que sou burro o suficiente para deixá-la carregá-los sozinha?
so you can steal from us?
Então pode roubar-nos?
I've always had my people watching her.
Sempre tive pessoas de olho nela.
Hey!
Olá!
Back off.
Afaste-se.
Deedee, stop.
Deedee, pare.
Having these girls at my disposal is so convenient.
Ter estas raparigas à minha disposição é muito conveniente.
I get you now.
Agora já entendi.
I guess...
Acho que sim...
I'll let you go this time.
Desta vez deixo-te ir.
Next time, if you dare cross me again,
Da próxima vez, se ousar desafiar-me novamente,
I won't be so kind.
Não serei tão gentil.
Dao?
Faca?
Dao, you're looking a bit sick.
Dao, parece um pouco doente.
Do you have an allergy?
Tem alguma alergia?
Do you need my antihistamines?
Precisa dos meus anti-histamínicos?
But it seems like you always order yours from Mangpor monthly.
Mas parece que encomenda sempre o seu à Mangpor mensalmente.
Don't you?
Não é verdade?
Let's go.
Vamos.
We'll deal with you later!
Falaremos consigo mais tarde!
Kae!
Onde!
What the f*ck have you done?
Que porra fizeste?
Well, I've done a lot of things.
Bem, já fiz muitas coisas.
Which one are you referring to?
A qual se refere?
What did you do to my medicine?
O que fez ao meu medicamento?
Oh...
Oh...
Your birth control pills?
As suas pílulas anticoncepcionais?
I swapped it for my antihistamines.
Troquei pelos meus anti-histamínicos.
I thought they were the same thing.
Pensei que fossem a mesma coisa.
Why the f*ck did you do that?!
Por que raio fizeste isso?!
F*cking why?!
Por que raio?!
That's a good question, really.
Essa é uma ótima pergunta, a sério.
Why did I do it?
Por que razão fiz isso?
When you were in power,
Quando estava no poder,
you treated us like sh*t.
Vocês trataram-nos como lixo.
You abused Wichai's power
Abusou do poder de Wichai.
to control all of us
para nos controlar a todos.
so that we had to do your bidding.
de modo que tivemos de fazer o que nos mandava.
Do you know
Você sabe
how resentful I've become?
O quanto me tornei ressentido?
But I couldn't do a f*cking thing about it.
Mas não podia fazer absolutamente nada a esse respeito.
I have to thank your sister, Deedee,
Tenho de agradecer à sua irmã, Deedee.
for letting me grow somewhat in power.
por me permitir crescer um pouco em poder.
And I've actually done it.
E eu realmente fiz isso.
The problem is,
O problema é,
as long as you and Wichai are still around,
Enquanto tu e o Wichai ainda estiverem por perto,
I can't be in full control.
Não consigo ter o controlo total.
Is there a way
Existe alguma forma?
I can get rid of both of you at the same time?
Posso livrar-me de vocês os dois ao mesmo tempo?
Then I got an idea.
Tive então uma ideia.
If the head female inmate
Se a reclusa chefe
got pregnant by the warden,
engravidou do diretor da prisão,
you two would definitely be in deep sh*t.
Vocês os dois estariam com certeza em maus lençóis.
You b*tch. I'll f*cking kill you!
Sua vadia. Eu vou-te matar!
I'll kill you!
Eu vou-te matar!
I'll destroy you!
Eu vou destruir-te!
Dao.
Faca.
Calm down.
Acalmar.
You're pregnant, aren't you?
Está grávida, não está?
I think from this point on,
Penso que a partir deste ponto,
you'd better think about what you're gonna do next.
É melhor pensar no que vai fazer a seguir.
You only have about 7-8 months left don't you?
Só lhe restam cerca de 7 a 8 meses, não é?
Let me go!
Solte-me!
Hands off!
Tire as mãos de lá!
- Dao... - F*ck off!
- Dao... - Vai-te f*der!
How much have we made?
Quanto ganhamos?
Um...
Um...
I think we've already made over half.
Acho que já fizemos mais de metade.
Why did you ask me that?
Por que razão me perguntou isso?
All we've done is work.
Tudo o que fizemos foi trabalhar.
We haven't had time for sweet moments.
Não tivemos tempo para momentos doces.
But we share the same cell, don't we?
Mas partilhamos a mesma célula, não é?
It's not like that!
Não é assim!
I mean...
Quero dizer...
Having a chat or doing things together.
Conversar ou fazer coisas juntos.
Mm.
Hum.
Well...
Bem...
Once we've got enough money,
Assim que tivermos dinheiro suficiente,
should we quit the job?
Devemos pedir demissão?
Do we have to inform anybody first?
Precisamos de informar alguém primeiro?
I think it's Dao.
Acho que é o Dao.
Where has she gone, though?
Mas para onde foi ela?
We haven't seen her in days.
Não a vemos há dias.
I don't know either.
Eu também não sei.
I'll deal with Kae.
Eu vou lidar com a Kae.
What's the plan?
Qual é o plano?
I'm up for this.
Eu topo.
Dao.
Faca.
Are you good?
Está bem?
You've been sick for a few days now.
Está doente há alguns dias.
I'm fine.
Estou bem.
You're not pregnant, are you?
Não está grávida, pois não?
Maybe you just ate too much.
Talvez tenha comido demais.
Go and tell Kae
Vá e diga à Kae.
that I've agreed with Wichai
Concordo com o Wichai.
to let her be in charge of everything instead of us,
Para que ela fique responsável por tudo em vez de nós,
in exchange for us being her business partners.
em troca de sermos seus sócios.
Tell her to talk to Wichai in the office.
Diga-lhe para falar com Wichai no escritório.
What?
O quê?
Why are you giving up so easily?
Porque desiste tão facilmente?
I'm not.
Eu não sou.
I'm going to trick her.
Vou enganá-la.
I want you to lure her out
Quero que a atraia para fora.
to where Duen and I will ambush her.
para onde Duen e eu a emboscaremos.
Hold up...
Resistir...
What if she brings her underlings with her?
E se ela trouxer consigo os seus subordinados?
Right.
Certo.
If you told her to talk to Wichai in person,
Se lhe dissesse para falar com Wichai pessoalmente,
she wouldn't dare bring them.
Ela não se atreveria a trazê-los.
She's scared of him.
Ela tem medo dele.
This time...
Desta vez...
We'll deal with her once and for all.
Vamos lidar com ela de uma vez por todas.
We'll make her know that we're serious.
Vamos deixar claro para ela que estamos a falar a sério.
That way, she won't be in our hair later.
Assim, ela não nos estará a atrapalhar depois.
I can't believe
Não consigo acreditar
you've changed this much.
Você mudou muito.
When one has the money and power,
Quando se tem dinheiro e poder,
life does get better.
A vida melhora, sim.
I mean,
Quero dizer,
you've turned into a sc*mmier person.
Transformou-se numa pessoa ainda mais desprezível.
What do you f*cking want?
Que porra é que queres?
I'm here to tell you that
Estou aqui para lhe dizer que
we've paid off the debt.
Já liquidámos a dívida.
Go and check it yourself.
Vá e verifique você mesmo.
I said I want the full amount.
Eu disse que quero o valor total.
We've paid off both the principal and interest.
Já liquidámos o capital e os juros.
We even gave you 200 baht extra.
Até te demos mais 200 baht.
Sis, let me go and check it.
Irmã, deixa-me ir lá verificar.
No need.
Não há necessidade.
They're honest.
Eles são honestos.
Don't you want to talk to me?
Não quer falar comigo?
I'm your old friend after all.
Afinal, sou o seu velho amigo.
I've got nothing to talk to.
Não tenho com quem falar.
Let's go.
Vamos.
So, we've both got nothing now,
Então, agora não temos os dois nada.
huh?
hã?
Having you by my side
Ter-te ao meu lado
just feels like I've got everything I need.
Sinto que tenho tudo o que preciso.
Aw.
Oh.
You're better at sweet talk now.
Agora é melhor a usar palavras doces.
Should we ask them for a single bed?
Devemos pedir-lhes uma cama de solteiro?
We never sleep on the upper bed.
Nunca dormimos na cama de cima.
Come on, Dao...
Vamos lá, Dao...
How am I going to brush my teeth now?
Como vou lavar os dentes agora?
Do we also have to do it here?
Precisamos de fazer isso aqui também?
Gosh.
Poxa.
This feels so sinful.
Isto parece tão pecaminoso.
There aren't any cameras here.
Não há câmaras aqui.
This is the perfect spot.
Este é o lugar perfeito.
Here.
Aqui.
Do I have to do it, too, Dao?
Eu também tenho de fazer isso, Dao?
What?
O quê?
Just in case she knows.
Só para o caso de ela saber.
Use it for self-defense.
Utilize-o para autodefesa.
Are we really doing this?
Será que vamos mesmo fazer isso?
It's either them or us.
Ou somos eles ou somos nós.
Hey!
Olá!
Please let me have this!
Por favor, dê-me isso!
You can do better!
Você pode fazer melhor!
I want to talk business with you.
Quero falar sobre negócios consigo.
Do you think we've got anything left to talk about?
Acha que ainda temos algo para conversar?
Fine. What is it?
Ótimo. O que é?
Let's hear it.
Vá lá, diga-nos o que acha.
Dao tells me to...
Dao diz-me para...
Speak loudly!
Fale alto!
I can't f*cking hear you.
Eu não te consigo ouvir, porra.
Dao wants you to take control of the entire business
Dao quer que assuma o controlo de todo o negócio.
that Wichai provided her with,
que Wichai lhe forneceu,
but you'd need to make us your business partners.
Mas precisaria de nos tornar seus parceiros de negócios.
Um...
Um...
Would she
Será que ela faria isso?
really sacrifice all her connections in the prison
sacrificar realmente todas as suas ligações na prisão
just to be my business partner?
Só para ser meu sócio?
Well, the earnings we've made here
Ora, os ganhos que obtivemos aqui
aren't doing as well as your loan business.
não estão a correr tão bem quanto o seu negócio de empréstimos.
That's why she wants to negotiate.
É por isso que ela quer negociar.
I guess she hasn't wanted to do hard work lately.
Acho que ela não tem tido vontade de fazer trabalho pesado ultimamente.
I can see that.
Eu consigo ver isso.
She's pregnant after all.
Afinal, ela está grávida.
What did you just say?
O que acabou de dizer?
Pregnant?
Grávida?
I'll talk.
Eu falo.
Let's go, girls.
Vamos lá, meninas.
You're all going?
Vão todos?
What's the problem with that, huh?
Qual é o problema nisso, hein?
I...
EU...
I'm worried this might upset Wichai.
Tenho receio que isso possa chatear o Wichai.
If I go alone
Se eu for sozinho
and it's an ambush,
E é uma emboscada.
what am I supposed to do?
O que devo fazer?
Come here.
Vem cá.
Not yet.
Ainda não.
It's best we wait here.
É melhor esperarmos aqui.
Where's yours?
Onde está o seu?
Deedee.
Deedee.
What's wrong with you?
O que tem?
Why are you walking like that?
Por que razão está a andar assim?
I'm on my period.
Estou menstruada.
Let me do a quick check.
Deixe-me fazer uma verificação rápida.
Fine.
Bom.
Go and get it done.
Vá e faça o que tem de ser feito.
We can't have a negotiation
Não podemos negociar.
if your pants are all messy.
Se as suas calças estiverem todas sujas.
It'd be too disgusting.
Seria muito nojento.
We'll wait here.
Vamos esperar aqui.
Go on without me.
Sigam em frente sem mim.
I'll join you later.
Eu junto-me a vocês mais tarde.
Okay.
Ok.
Yes, sis.
Sim mana.
Don't keep me waiting.
Não me faça esperar.
Sis, we're screwed!
Amiga, estamos tramados!
They're all here!
Estão todos aqui!
What do we do?
O que devemos fazer?
At this rate, there's no turning back.
A este ritmo, não há volta a dar.
Be ready.
Esteja preparado.
Inmate Deedee.
Presa Deedee.
Please come with me.
Por favor, venha comigo.
As for the rest...
Quanto ao resto...
Please leave this area.
Por favor, saia desta área.
I command you to leave.
Ordeno que se retire.
I guess we'll have a talk later.
Acho que falaremos mais tarde.
Let's go.
Vamos.
Move it, girls.
Mexam-se, meninas!
- Let me go. - Please come with me.
— Deixe-me ir. — Por favor, venha comigo.
Where are you taking me to?
Para onde me está a levar?
Let me go.
Deixe-me ir.
What the hell are you doing?
Que raio está a fazer?
Put it away.
Guarde isso.
Let me go!
Solte-me!
Put me down!
Põe-me no chão!
I told you to put me down!
Eu disse-te para me soltares!
Let me go!
Solte-me!
Put me down, d*mn it!
Põe-me no chão, droga!
Put me down!
Põe-me no chão!
Be quiet!
Fique quieto!
Don't cause any trouble.
Não cause problemas.
You can't just keep me here!
Não pode simplesmente manter-me aqui!
Let me out!
Deixem-me sair!
Let me go...
Deixe-me ir...
I'm scared of the dark!
Tenho medo do escuro!
I don't wanna be here!
Eu não quero estar aqui!
Hey.
Olá.
The new guard put Deedee in confinement.
A nova guarda colocou Deedee em confinamento.
What do you want me to do?
O que é que quer que eu faça?
Can you tell him to free her?
Pode dizer-lhe para libertá-la?
I'm afraid I can't do that.
Receio não o poder fazer.
Why not?
Porque não?
You're the warden.
Você é o diretor.
Porches spoke to the director himself.
Porches falou com o próprio diretor.
He also gave him the green light.
Também lhe deu luz verde.
What's that son of a b*tch good for?
Para que serve aquele filho da puta?
Why are you always protecting him?
Por que razão está sempre a protegê-lo?
You let him mess around,
Deixou-o aprontar,
and now almost everything is going to sh*t.
E agora quase tudo está a ir por água abaixo.
What kind of warden
Que tipo de carcereiro?
can't control his guards?
Não consegue controlar os seus guardas?
He's my son!
Ele é o meu filho!
Do you get it now, Dao?!
Percebes agora, Dao?!
And you let him work here
E deixou-o trabalhar aqui.
in a room where we f*ck?!
Numa sala onde fazemos sexo?!
Are you f*cking nuts?
Está completamente maluco?
Your wife asked for this, huh?
Foi a sua mulher que pediu isso, certo?
So you just had to do it, right?
Então, simplesmente tinha que fazer isso, não é?
You said you broke up with her...
Disseste que acabaste com ela...
Was that a lie?
Isso foi mentira?
What did you expect?
O que esperava?
You expected us to live happily together?
Esperava que vivêssemos felizes para sempre?
You're an inmate.
Você é um recluso.
I'm the warden.
Eu sou o diretor.
It's already wrong right from the start.
Já está errado desde o início.
Then why did you start the relationship with me?
Então porque é que começou um relacionamento comigo?
Why the f*ck did you give me hope?!
Por que raio me deu esperança?!
When the f*ck did I do that?!
Quando raio é que eu fiz isso?!
We had a great time together, didn't we?
Divertimo-nos muito juntos, não é?
I've treated you well,
Eu tratei-te bem,
but if you ask more than this,
mas se pedir mais do que isso,
I can't give it to you.
Não te posso dar isso.
Get it, Dao?
Percebes, Dao?
This place
Este lugar
isn't the real world.
Não é o mundo real.
My real world is f*cking out there!
O meu mundo real está lá fora, porra!
You got me pregnant.
Você engravidou-me.
Is reality hitting you now?
A realidade está a atingir-te agora?
Why did you let it happen,
Por que razão deixou isso acontecer?
huh?!
hã?!
Why didn't you use contraception?!
Porque não usou contraceptivo?!
You also had sex with me.
Também fez sexo comigo.
So why didn't you use protection?
Então, porque não usou proteção?
You...
Tu...
Go and get an abortion.
Vá fazer um aborto.
Get rid of the newborn.
Livre-se do recém-nascido.
I refuse!
Eu recuso-me!
I've already left my son out there.
Eu já deixei o meu filho lá fora.
I'm not letting this one slip away.
Não vou deixar escapar esta.
You refuse?
Você recusa?
I will not let you
Eu não te vou deixar
ruin my life.
arruinar a minha vida.
Get an abortion right now.
Faça um aborto agora mesmo.
Get an abortion immediately.
Faça um aborto imediatamente.
I...
EU...
I'm sorry.
Lamento.
I didn't mean it.
Não foi a minha intenção.
Dao!
Faca!
Can I ask you a question?
Posso fazer-te uma pergunta?
Why did you settle on growing the roses?
Por que razão decidiu cultivar rosas?
When I first ended up here,
Quando aqui cheguei pela primeira vez,
I was out of my mind.
Eu estava fora de mim.
Pa'Porn suggested I do some gardening,
Pa'Porn sugeriu que eu fizesse jardinagem,
so I'd have something to do
Assim teria algo para fazer.
and could pull myself together.
e consegui recompor-me.
Then I asked her
Então perguntei-lhe.
which plant was the hardest to grow.
Qual a planta que foi a mais difícil de cultivar?
She said she didn't know,
Ela disse que não sabia.
but her favorite plant was
mas a sua planta favorita era
roses.
rosas.
Since then,
Desde então,
I've been trying my best to make them bloom...
Tenho-me esforçado ao máximo para as fazer florescer...
for her to see.
para ela ver.
But it was too late.
Mas já era tarde demais.
I'm sure she can see them from up there.
Tenho a certeza de que ela consegue vê-los lá de cima.
Inmate Bell.
Sino do recluso.
A visitor would like to see you.
Um visitante gostaria de o(a).
Hurry. Get up.
Pressa. Levantar-se.
What are you doing here, Beam?
O que estás aqui a fazer, Beam?
How are you doing, Bell?
Como está, Bell?
On that day, I did it because...
Nesse dia, fiz isso porque...
I didn't think it through.
Não pensei bem nisso.
I'm really sorry.
Sinto muito, mesmo.
What did you do?
O que fez?
The drugs at the bar...
As drogas no bar...
They were Top's.
Eram do Top.
Yes, they were his.
Sim, eram dele.
[Roses]
[Rosas]
What's wrong?
O que está errado?
Earlier...
Mais cedo...
The person who put the drugs in my handbag
A pessoa que me colocou as drogas na mala.
visited me and told me
visitou-me e disse-me
he was going to turn himself in.
Ele ia entregar-se.
I'm about to be free now.
Estou prestes a ser livre agora.
I'm so happy for you.
Estou muito feliz por ti.
[Claire & Bell]
[Claire e Bell]
Screaming this much...
Gritar tanto assim...
You're gonna have no voice tomorrow.
Não terá voz amanhã.
Could you let me out
Podias deixar-me sair?
at least for a little while?
Pelo menos por um tempinho?
How about
Que tal
I'll talk to you for a while,
Vou falar consigo por um tempo,
so you won't be scared.
Assim não terá medo.
Agreed?
Acordado?
Sure.
Claro.
Don't go anywhere, okay?
Não vá a lado nenhum, ok?
Hey! Why did you close the panel?!
Ei! Porque fechou o painel?!
You said you'd stay!
Você disse que ficaria!
I don't wanna be alone.
Eu não quero estar sozinho.
I'm scared.
Estou com medo.
I'm still here.
Eu ainda estou aqui.
Since you're going to be free,
Já que vai ser livre,
should we go out and do something fun?
Devemos sair e fazer algo divertido?
Mm. Sure.
Hum. Claro.
Give it a try, okay?
Experimente, está bem?
Are you sure?
Tem a certeza?
Mm.
Hum.
Hey!
Olá!
What happened?
O que aconteceu?
What the hell happened?
Que raio aconteceu?
Are you there?
Estás aí?
The power went out.
A energia elétrica foi interrompida.
I'll go investigate.
Vou investigar.
No!
Não!
I don't wanna be alone.
Eu não quero estar sozinho.
I'm scared.
Estou com medo.
No need to investigate.
Não há necessidade de investigar.
Power outages are common here.
Aqui, as interrupções de energia são comuns.
The power should be back soon.
A energia deve voltar em breve.
Okay.
Ok.
Are you still there?
Ainda está aí?
Mm. I'm still here.
Hum. Ainda aqui estou.
The power's back.
A energia voltou.
Should we leave?
Devemos ir embora?
It's fine.
Está tudo bem.
The computer that monitors the cameras is old.
O computador que monitoriza as câmaras é antigo.
It'd take hours to reboot.
Levaria horas a reiniciar.
Come on!
Anda lá!
What flavor do you want?
Que sabor pretende?
No, I'll pick it for you.
Não, eu escolho por ti.
Okay.
Ok.
You're not sassy.
Você não é atrevida.
Yet, you're also not that prim.
No entanto, também não é assim tão recatada.
Sometimes, you show your fiery side.
Por vezes, mostra o seu lado explosivo.
And you like to share, too.
E também gosta de partilhar.
Alright, I'll go with this one.
Certo, vou escolher esta.
Here.
Aqui.
What does this have to do with sharing?
O que é que isso tem a ver com a partilha?
You have to share it with me.
Tem que partilhar isso comigo.
Gosh!
Poxa!
There are so many jobs out there,
Existem muitas vagas de emprego por aí,
but why a guard?
Mas porquê um guarda?
Isn't it worse
Não é pior?
being an inmate?
Ser um recluso?
Yeah, you have a point.
Sim, tem razão.
I can't get along with others that well.
Não consigo dar-me muito bem com os outros.
They say that I'm too blunt.
Dizem que sou muito direta.
You're not blunt.
Você não é direto.
You're just clueless.
Simplesmente não tem a menor ideia.
Are you taking a jab at me?
Está a provocar-me?
I'm not.
Eu não sou.
Isn't 'clueless' an insult?
"Despreocupado" não é um insulto?
Like...
Gosto...
Gosh. How do I explain this?
Nossa. Como posso explicar isto?
You're like a clueless person.
Parece uma pessoa sem noção.
You're lost and confused,
Está perdido e confuso,
doing things you think are good
Fazer coisas que acha que são boas.
without considering how others might feel.
Sem ter em conta como os outros se poderiam sentir.
Get it?
Pega?
You've never been in a relationship?
Nunca teve um relacionamento?
I haven't.
Não.
I knew it.
Eu sabia.
If my predictions are this good, I could win the lottery.
Se as minhas previsões forem tão boas, posso ganhar a lotaria.
You seem like
Você parece ser
you've dated a lot.
Já namorou bastante.
When it comes to men,
Quando se trata de homens,
I've dated a couple.
Já namorei com algumas pessoas.
For girls...
Para meninas...
I've also dated a couple of them.
Eu também já namorei com algumas delas.
But as for dating a guard...
Mas quanto a namorar com um guarda...
I've never dated one.
Nunca namorei com uma.
It's impossible, I'm afraid.
É impossível, receio.
It's against the rules.
É contra as regras.
See?
Ver?
You really are clueless.
Não faz a mínima ideia do que está a fazer.
What exactly does 'clueless' mean to you?
O que significa exatamente "despreocupado" para si?
Here's an example.
Eis um exemplo.
When a girl watches a horror movie with her partner
Quando uma rapariga vê um filme de terror com o seu parceiro
and says,
e diz,
"It's so scary."
"É muito assustador."
It doesn't mean that she's scared.
Isso não significa que ela esteja assustada.
She just wants a hug.
Ela só quer um abraço.
But her partner can't read the room,
Mas o seu companheiro não consegue perceber o clima do ambiente.
so they take her out of the theater.
Depois tiram-na do teatro.
It's something like that. You feel me?
É algo assim. Você entende-me?
Uh...
Hã...
You said you're scared of the dark...
Disse que tem medo do escuro...
Are you actually scared of it
Tem mesmo medo disso?
or just want me to stay with you?
Ou só queres que eu fique contigo?
I'm actually scared, okay?
Estou com medo, está bem?
But...
Mas...
I also want you to stay close to me.
Eu também quero que fiques perto de mim.
See? You like sharing.
Viu? Gosta de compartilhar.
So good.
Muito bom.
I'd actually like to have it,
Eu gostaria muito de tê-lo.
but I have a shellfish allergy.
Mas tenho alergia a marisco.
Aww...
Ah...
You're missing out, you know?
Está a perder uma ótima oportunidade, sabia?
I'm stuffed!
Estou cheio!
Whoa...
Uau...
You stole my cup, too!
Roubaste a minha xícara também!
It's been a long time since I got to stargaze like this.
Há muito tempo que não consigo contemplar as estrelas assim.
Me too.
Eu também.
Staying here...
Ficando aqui...
If I didn't break out of the cell at night,
Se não conseguisse fugir da cela à noite,
I wouldn't get to see anything like this.
Nunca teria a oportunidade de ver algo assim.
I've never stargazed when I was out there.
Nunca observei as estrelas quando estive lá fora.
It feels like...
Parece que...
When I could see the stars every night,
Quando conseguia ver as estrelas todas as noites,
I started taking them for granted
Comecei a considerá-los como garantidos.
and stopped appreciating them.
e deixou de as valorizar.
Soon...
Em breve...
You'll get to see the stars in the world out there.
Poderá ver as estrelas no mundo lá fora.
It's different from here, though.
Mas é diferente daqui.
They look the same under any night sky.
Têm a mesma aparência sob qualquer céu noturno.
The stars are the same,
As estrelas são as mesmas,
but the experience is different.
mas a experiência é diferente.
You know...
Sabes...
I've heard that
Ouvi dizer que
the stars that we're seeing...
as estrelas que estamos a ver...
Before the light reaches our planet,
Antes que a luz chegue ao nosso planeta,
it takes millions of years.
Isso demora milhões de anos.
Sometimes,
Por vezes,
the stars we're seeing...
as estrelas que estamos a ver...
They might not exist anymore.
Podem nem existir mais.
This means that...
Isto significa que...
If aliens are looking at Earth right now,
Se os alienígenas estão a observar a Terra neste momento,
by the time they could see us lying here,
Quando nos conseguiram ver deitados aqui,
it'd take millions of years for them?
Isso levaria milhões de anos?
Let's make cute poses
Vamos fazer poses giras!
for the aliens millions of light-years away,
para os alienígenas a milhões de anos-luz de distância,
okay?
ok?
Yay!
Yay!
Let's do a heart pose.
Vamos fazer a postura do coração.
This one.
Este.
Should we head back?
Devemos voltar?
No, I'm not leaving.
Não, não vou embora.
Come on.
Anda lá.
- We'll get soaked. - I'm staying here.
— Vamos ficar encharcados. — Vou ficar aqui.
This is the last night.
Esta é a última noite.
Let's get soaked.
Vamos molhar-nos.
Natty.
Elegante.
We're here.
Estamos aqui.
We've arrived.
Chegamos.
No one should be here.
Ninguém deveria estar aqui.
Thanks.
Obrigado.
Are you sure you're okay?
Tem a certeza de que está bem?
Mm.
Hum.
Natty!
Elegante!
Sh*t!
Merda!
Are you really sure you're fine?
Tem a certeza de que está bem?
Mm.
Hum.
I've learned all of the truth.
Eu aprendi toda a verdade.
The news reporters came here...
Os repórteres vieram até aqui...
Was it because of the incident?
Foi por causa do incidente?
Please help me unlock my phone.
Por favor, ajudem-me a desbloquear o meu telemóvel.
I forgot the password.
Esqueci-me da senha.
A phone this old...
Um telefone tão antigo...
I can tell this is not yours.
Posso afirmar que isto não é seu.
Whose is this?
De quem é?
It's fine if you don't want to tell me.
Não há problema se não me quiser contar.
I'm not doing something illegal, right?
Não estou a fazer nada ilegal, certo?
You're not.
Você não está.
It was my brother's.
Era do meu irmão.
It's a bit upsetting, really.
É um pouco perturbador, na verdade.
But it's okay.
Mas tudo bem.
When I first ended up here,
Quando aqui cheguei pela primeira vez,
I wasn't really myself.
Eu não estava a ser eu mesma.
Over time,
Ao longo do tempo,
I realized that I could order things
Percebi que podia encomendar coisas.
and do my hair.
e arranjar o meu cabelo.
That's when I started feeling more confident.
Foi aí que comecei a sentir-me mais confiante.
♫Please don't leave me alone♫
Por favor, não me deixe sozinho(a)
♫Please don't lock me up by myself♫
Por favor, não me feche sozinho(a)
♫Please don't let me suffer and drown in my thoughts♫
Por favor, não me deixe sofrer e afogar-me nos meus pensamentos.
♫I, too, can shed a tear♫
Eu também posso derramar uma lágrima.
♫I'm as frail as others can be♫
???Sou tão frágil como qualquer outra pessoa pode ser???
♫Despite that, all I can do is keep everything in my mind♫
Apesar disso, tudo o que posso fazer é guardar tudo na minha mente.
It's done.
Está feito.
♫Everything has remained as beautiful as we've dreamed♫
Tudo continua tão belo como sonhamos.
Tell me the truth, dear.
Diga-me a verdade, querida.
Regardless...
Independentemente...
You and Claire
Você e a Claire
are both my daughters.
Ambas são minhas filhas.
♫I'd like to ask you something if you really have to leave♫
Gostaria de lhe perguntar algo, caso necessite mesmo de ir embora.
I was the one who did it.
Fui eu que o fiz.
I killed that teacher.
Eu matei aquele professor.
When I was little,
Quando eu era criança,
Dao told me that I had to take care of myself.
O Dao disse-me que eu precisava de cuidar de mim.
At the end of the day, Duen had to take care of me.
No final de contas, o Duen teve de cuidar de mim.
Are you still there?
Ainda está aí?
Have you been listening?
Você estava a ouvir?
Come here!
Vem cá!
No! No!
Não, não!
♫If, from now on, it's simply a dream,♫
"Se, a partir de agora, for apenas um sonho,..."
♫I hope there's a day that our paths will cross♫
Espero que chegue o dia em que os nossos caminhos se cruzem.
♫So please do not forget about me♫
Por isso, por favor, não se esqueça de mim.